Dur bakalım.
Az önce yaptığın hareket...
Önceden bir kendini hızlandırma
büyüsü mü kullandın?
O büyü değildi.
Gerçek bir fiziksel teknikti.
Erkek kardeşim ninjutsu çalışıyor.
Yakumo Kokonoe tarafından eğitiliyor.
O Kokonoe mi...?
O zaman saldırıda kullandığın büyü de ninjutsu muydu?
Bana sadece Psion dalgaları yaydığın gibi göründü...
Doğru. O bir Essential Singularity-tipi Büyü idi,
ve tek yaptığım Psion dalgaları üretmekti.
Yine de,
bu Hanzo'nun neden bayıldığını açıklamıyor.
Sarhoş olmuştu.
Sarhoş mu? Neyden peki?
Büyücüler Psionları, görünür ışık ve ses dalgaları gibi algılarlar.
Bir büyücü beklenmedik Psionlara maruz kaldığında,
vücudunun sarsıldığı halüsinasyonunu görür.
Bu sanrıydı,
şiddetli bir deniz tutmasına benzer bir duruma yol açan.
Bu kadar güçlü bir dalga... nasıl yaptın sen bunu...?
Bileşik dalgalar, değil mi?
Üç farklı salınım frekansında ardışık Psion dalgaları oluşturdun,
hepsinin Hattori'nin durduğu yerde birleşmesini ayarladın,
sonra üçgen dalga gibi güçlü bir dalga ürettin.
Çok etkileyici, Bayan Ichihara.
Yine de, bunu bu kadar kısa sürede nasıl başardın?
Bu işlem hızıyla, teknik puanlarının bu kadar düşük olması mantıklı değil.
Affedersiniz...
Acaba, Tatsuya, senin CAD'in bir Silver Horn mı?
Silver Horn mı? Yani gizemli dahi büyü mühendisi Taurus Silver'dan mı bahsediyoruz?
Aynen öyle!
Four Leaves Technology uzmanı!
Gerçek adı, görünümü ve profili tamamen gizemle örtülü mucizevi CAD mühendisi!
Loop Cast System'i ilk uygulayan programlama dehası!
"Silver Horn", Taurus Silver'ın kendisi tarafından tamamen özelleştirilmiş özel CAD modelinin adıdır,
ve Loop Casting için optimize edilmiştir!
Ama Rin, bu mantıklı değil, değil mi?
Hayır, mantıklı değil.
Bir Döngü Büyüsü'nün amacı,
aynı büyüyü ardışık şekilde tekrar tekrar yapmaktır.
Değişken salınımlarla çoklu dalgalanmalar yaratmak için
bir Döngü Büyüsü kullanmak mümkün değil.
Sanırım salınımları değişken olarak tanımlarsanız
bu mümkün olabilir,
ama salınımları koordinatlar, yoğunluk ve süreyle birlikte
ek bir değişken olarak ayarlamak...
Sakın bana...
...tam olarak bunu başardığını söyleme?
Bu okulda,
çoklu değişkenler değerlendirmeye tabi değil...
ne işlem hızı olarak,
ne hesaplama ölçeği olarak,
ne de etkileşim yoğunluğu olarak.
Pratik sınavda,
büyü beceri puanları,
Büyü Çağırma Hızı,
Büyü Dizisinin ölçeği
ve Hedef Veriyi Yeniden Yazma Gücüyle belirlenir.
Anlıyorum, demek gerçek yeteneklerinizi yansıtmayan
sınavlar böyle sonuçlanıyor.
İyi misin, Hanzo?
İyiyim!
Bayan Shiba?
Evet?
Daha önce söylediklerim...
kayırmacılık hakkında... kaba davrandım.
Asıl kararı bulandıran bendim.
Beni affetmeni umuyorum.
Aslında, asıl ben haddimi aştım.
Lütfen beni affet.
Pekala,
beklenmedik bir şekilde yolumuz kesildi,
ama hadi asıl işimize dönüp
Disiplin Kurulu karargahına gidelim.
Biraz dağınık,
ama neyse, kendine bir yer bul otur.
Başkan,
burasını biraz toparlamamın
sakıncası var mı?
Ne?
Bir büyü mühendisi adayı olarak,
bu ortama dayanamıyorum.
Büyü mühendisi mi?
Bu kadar muazzam dövüş yeteneklerin varken?
Benim seviyemde,
ne yaparsam yapayım,
C-Seviye bir lisansın ötesine geçemem.
Seni keşfetme nedenim...
Düşünüyorum da, aslında bunu zaten açıklamıştım.
Hatırlıyorum, ama bana sorarsan,
2. Kurs öğrencileriyle uğraşmak
geri tepebilecek bir önlem.
Neden böyle düşünüyorsun?
Course 2 üst sınıflar, aniden bir alt sınıftan bir öğrenci tarafından
denetlenmeyi pek hoş karşılamayacaklardır.
Aynı durumda olan daha genç bir öğrenci tarafından.
Ancak bence seninle aynı sınıftakiler kesinlikle seni destekleyecektir.
Course 1 öğrencilerinden iki kat fazla düşmanlık göreceğine eminim.
Evet, mutlaka bir miktar düşmanlık olacaktır.
Ama şu anda herkes daha yeni başladı.
Henüz ayrımcı düşüncelerle zehirlenmiş olmamalılar, değil mi?
Kim bilir?
Daha dün, biri bana "Seni asla tanımayacağım" muamelesi yaptı.
Morisaki'den mi bahsediyorsun?
Onu tanıyor musun?
Fakültenin tavsiyesiyle bu komiteye katılacak.
Demek sen de panikleyebiliyormuşsun.
Tabii ki paniklerim.
Günaydın!
Selam, Abla!
Demek buradasın ha?
Başkan, bugünkü devriye görevini tamamladık.
Hiçbir gözaltı yapılmadı.
Bana Abla deme! Kaç kere söylemem gerekiyor?
O kafan sadece boş bir süs mü?
Lütfen bana böyle vurma!
Bu arada, Başkan,
şuradaki yeni birisi mi?
O, 1-E sınıfından Tatsuya Shiba.
Öğrenci konseyinin tavsiyesiyle bize katılacak.
İşaretsiz, ha?
Tatsumi, kelime seçimlerin yasaklı ifadeler kapsamına girebilir.
Bu durumda doğru terim Course 2 öğrencisi olmalı.
Arkadaşlar, bu kadar basit bir bakış açısıyla hareket ederseniz,
ayaklarınızın altındaki halıyı çekerler.
Aramızda kalsın, Hattori az önce resmen düştü.
Yani...
...o adam Hattori'yi yendi mi?
Evet,
üstelik resmi bir maçta.
Ne?
Yani okula başladığından beri yenilmeyen Hattori, yeni bir öğrenci tarafından mı yendi?
Onun bizim tarafımızda olmasına sevindim!
Kendimize bir dâhi bulduk.
Öyle değil mi, Başkan?
Kim tahmin edebilirdi ki, değil mi?
Bu okul, saçma sapan
"Çiçek"/"Yabani Ot" etiketlemeleriyle,
ya üstünlük duygularına kapılmış insanlarla
dolu,
ya da aşağılık kompleksi içinde boğulanlarla.
Dürüst olmak gerekirse, bütün bu durumdan
bıkmıştım. Kendi adıma konuşuyorum.
Neyse ki,
Hem Extracurricular Activities Federasyonu'ndan Mayumi hem de Jyumonji
benim nasıl bir kişiliğe sahip olduğumu biliyor.
Bu tür hassasiyetlere nispeten bağışık olan kişileri
seçmek için tavsiye haklarını kullandılar.
Üstünlük duyguları
tamamen sıfır olmayabilir,
ama başkalarının yeteneklerini adil bir şekilde
değerlendirebilen iyi insanlar.
Burasının senin için o kadar da
rahatsız edici olacağını düşünmüyorum.
Ben 3-C sınıfından Koutaro Tatsumi.
Tanıştığımıza memnun oldum, Shiba.
Senin gibi yetenekli insanlar
burada her zaman hoş karşılanır!
Ben 2-D sınıfından Midori Sawaki.
Aramıza hoş geldin, Shiba.
Ben birinci sınıf öğrencisi Tatsuya Shiba.
Ben de...
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kayıt Bölüm III
Girin.
Affedersiniz.
Şey...
Ne oldu, Miyuki?
Ağabey,
CAD'imi yeniden kalibre etmeni istiyorum...
Kısıtlayıcı Tip
Aktivasyon Dizisi...
Kişisel dövüş varyasyonlarını
artırmak istiyorum.
Bugünkü maçı izlerken aklıma geldi.
Hıza önem veren
büyüler...
karşı tarafı etkisiz hale getirirken
en az hasarla atlatmayı sağlayan...
Sanırım bu konuda
yetersizim.
Miyuki, mutlak büyü gücünle
rakibini ezme yeteneğine sahipsin,
bu yüzden geleneksel dövüş tekniklerinin
sana daha uygun olduğunu düşünmüyor musun?
Benim için uygun olmayacağını mı düşünüyorsun?
Pekala, öyleyse.
Kendi büyünü harcamak zorunda kalmaman için
biraz yeniden yapılandırma yapayım.
İşte bu kadar, tamamlandı.
Ağabey...
Miyuki?
Bu hiç adil değil!
İnanılmaz derecede utanmış haldeyim...
...ama senin yüzün hep o sakin ifadeyi koruyor...
Hayır, bekle Miyuki. Dinle beni...
Yoksa beni karşı cinsten biri olarak görmüyor musun?
Eğer öyle olsaydı, ciddi bir sorunumuz olurdu!
Abi, Saegusa hanım senin sevdiğin türden biri mi?
Yoksa Watanabe hanım gibi biri mi tercih edersin?
Bugün onlarla konuşurken çok eğleniyor gibiydin...
Dinliyor muydun?
Ah! Biliyordum!
Şey, o ikisi gerçekten de çok güzeller, değil mi?
Alo? Alo? Miyuki hanım?
Bir şeyleri yanlış mı anlıyorsun acaba?
Abi, etrafın güzel üst sınıf kızlarla çevriliyken...
böyle müstehcen düşüncelere kapıldığın için...
İşte cezan bu!
Kendini Onar Büyüsü... Otomatik başlat.
Çekirdek Eidos Verisi... Yedekten okunuyor.
Büyü Dizisi Yükle...
Tamamlandı.
Günaydın, abi.
Seni kıracak bir şey mi yaptım?
Lütfen beni affet.
Şakamı biraz abarttım.
Bana bir mola ver.
4-6-2095 / Yeni üye davet haftasının ilk günü
Bu yıl da yine,
sınır tanımayan çılgınlık haftası geldi çattı.
Yetenekli kulüp üyelerini kapmak,
her kulübün güç haritasını doğrudan etkileyen...
hayati bir görev olduğundan,
maalesef bu çılgın yarışın kavga veya büyü düellolarına dönüşmesi nadir değildir.
Neyse ki bu yıl mezun olanları zamanında yerine koyabildik.
Size onları tanıtayım. Ayağa kalkın.
Bu, 1-A'dan Shun Morisaki,
ve 1-E'den Tatsuya Shiba.
Hemen devriye ekibine katılacaklar.
Hiç işe yarayacaklar mı ki?
Merak etme, ikisi de yetenekli.
Shiba'nın yeteneklerini bizzat
gözlemledim,
Morisaki de oldukça etkili bir
cihaz kullanabiliyor.
Başka söylemek isteyen var mı?
Peki. O zaman yola koyulun.
Harekete geçin!
Hadi gidelim.
Nereden başlamalıyız?
DİSİPLİN KURULU
Öncelikle, bunları size vereyim.
Ayrıca, CAD'lar hakkında.
Disiplin Kurulu üyeleri, okul içinde
CAD taşıma iznine sahiptir.
Kullanmak için kimseden izin almanıza
gerek yok.
Ancak uygunsuz kullandığınız tespit edilirse,
sadece görevden alınmakla kalmaz,
genel öğrenci kurulu tarafından da
ağır şekilde cezalandırılırsınız.
O yüzden hafife almayın.
Bir sorum var.
Buyur.
Kurulun ekipmanlarını CAD olarak
kullanmamıza izin var mı?
Sorun değil,
ama onlar eski model, biliyorsun.
Doğru, eski model olabilirler ama
uzmanlar için kalibre edilmiş üst seviye cihazlar.
O cihazlar...
Öyleyse, rahatça kullanabilirsiniz.
Zaten orada tozlanıyorlardı.
O halde...
Bu ikisini ödünç alacağım.
İkisini mi?
Gerçekten ilginç birisin,
değil mi?
Hey.
Ne?
İki CAD'i aynı anda kullanarak
sihir aktive edemezsin.
Seni değersiz 2. Kurs öğrencisi...
kendine gel artık, kahrolası!
Ah, lütfen artık bırak beni.
Bu kız çok sevimli!
Hey, kulübümüze katılmak ister misin?
Kesinlikle bizim kulübümüzü daha çok seversin!
Yeter artık!
Bırak onun kolunu!
Bana nereden dokunuyorsun? Kes şunu!
Kaç.
Hey!
Sanırım güvende hissedecek kadar
uzaklaştık.
Bakma!
Gördün mü?
Bir anlık gördüm. Üzgünüm.
Salak!
Eğer gerçekten üzgünsen...
...bu işten sonra bana eşlik edersin, tamam mı?
DUYURU:
KENDO KULÜBÜ GÖSTERİSİ
ŞU AN DEVAM EDİYOR
Pek heyecanlanmadığını anladım.
Eh, ama çok sıkıcı.
İyi görünmek için bu kadar uğraşıp
sonra hazırlanmış bir vuruş yapmak...
Bu, sahnelenmiş bir kılıç dövüşünden farksız!
Bu bir tanıtım gösterisi.
Zaten olması gereken bu değil mi?
Başkalarına gösterilecek bir şey değil, değil mi?
Çünkü gerçek bir dövüş, başka bir deyişle,
iki insanın birbirini öldürmesidir.
Bu konuda çok soğukkanlısın.
Yoksa ben fazla duygusal mıyım?
Sorun mu var?
Kenjutsu Kulübü'nün sırasına daha bir saatten fazla var, Kirihara!
Neden o zamana kadar bekleyemiyorsun?
Beklediğim gibi değilsin, Mibu.
Böyle bir acemiyle dövüşerek yeteneklerini sergileyemezsin,
biraz işbirliği yapmamız gerektiğini düşündüm.
Onu sana meydan okumaya zorlayan sensin!
İşbirliğiymiş, hadi canım!
Ama ilk saldıran Kendo Kulübü oldu.
Çünkü bizi kışkırttın, Kirihara!
İşler ilginçleşmeye başlıyor, ha?
O ikisini tanıyor musun?
Şahsen değil, ama...
Kız, Sayaka Mibu.
Önceki yıl, Ulusal Ortaokul Kızlar Kendo Turnuvası'nda ikinci oldu.
Erkek ise Takeaki Kirihara.
Önceki yıl, Kanto Bölgesi Ortaokul Kenjutsu Turnuvası'nı kazandı.
Hoppala, galiba başlamak üzere!
Endişelenme, Mibu.
Bu bir kendo gösterisi.
Sana bir iyilik yapayım,
sihir kullanmayacağım.
Sadece kılıç becerilerinle bana
karşı şansın olduğunu mu düşünüyorsun?
Sen, Kirihara, büyüye bağımlı
Kenjutsu Kulübü'nden geliyorsun,
sırf kılıç becerilerini geliştirmeye odaklanan
Kendo Kulübü'nün bir üyesine karşı mı?
Sırf kılıç becerilerini geliştirmeye odaklanmak mı?
Doğru. Çok böbürleniyorsun, Mibu.
O zaman sana göstermekten memnuniyet duyarım.
Fiziksel yeteneklerin sınırlarının ötesinde
bir boyutta savaşmanın ne demek olduğunu...
Kenjutsu'nun kılıç becerileri!
Berabere mi?
Hayır, eşit değiller.
Eğer bu gerçek bir kılıç olsaydı,
ölümcül şekilde yaralanırdın.
Bana gelince, senin darben
kemiğe kadar ulaşamadı.
Yenilgiyi iyi bir kaybeden gibi kabul et.
Gerçek bir kılıç olsaydı?
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Mibu, istediğin bu mu?
Gerçek kılıçlarla dövüşmek?
Eğer öyleyse, seni kırmayacağım...
Seni gerçek bir kılıçla karşılayacağım.
Titreşim Tipi,
Yakın Dövüş Büyüsü.
Sonic Blade.
Bunu nasıl buldun, Mibu?
Bu gerçek bir kılıç!
Bu adam da kim?
Hey, bakın! O bir Weed!
Ciddi misin? Bir Weed Disiplin Kurulu'nda mı?
Küçük Spor Salonu No. 2'den arıyorum.
Bir öğrenciyi gözaltına aldım.
Yaralı, lütfen bir sedye gönderin.
Hey, ne haltlar dönüyor?
Bay Kirihara'yı uygunsuz büyü
kullanımından dolayı gözaltına alıyorum.
Alamazsın, seni pis Weed!
Neden sadece Kirihara?
Kendo Kulübü'nden Mibu da
aynı suçu işledi!
Dediğim gibi, "uygunsuz büyü
kullanımından dolayı."
Bana bu saçmalığı yapma!
Kahrolası!
Kaptan Tsukasa...
Ne ilginç...
Kayıt Bölüm IV
SONRAKİ BÖLÜM